Froggy 2.
ගෙම්බා 2.
What do you want for your birthday?
ඔයාගේ උපන්දිනයට මොනවද ඕනේ?
Birthday egg,
උපන්දින බිත්තරය,
followers,
අනුගාමිකයින්,
and comments on our animation. Can I get them?
සහ අපේ සජීවිකරණය පිළිබඳ අදහස්. මට ඒවා ලබා ගත හැකිද?
Adapted from the story of the same name by Ku Xuan from Qidian of China Literature The Daily Life of the Immortal King
චීන සාහිත්‍යයේ කිඩියන් හි කු ෂුවාන් විසින් රචිත එම නමින්ම ඇති කතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී අමරණීය රජුගේ දෛනික ජීවිතය
Episode 1 Way-of-Heaven-level Swordsmanship
1 වන කථාංගය ස්වර්ගයේ මාර්ග මට්ටමේ කඩු ශිල්පය
Since the Sunland incident,
සන්ලන්ඩ් සිද්ධියෙන් පසු,
Froggy 2 has moved into Wang Ling's house.
ෆ්‍රොගී 2 වැන්ග් ලින්ග්ගේ නිවසට පැමිණ ඇත.
It found
එය සොයා ගත්තා
that Wang Ling loved to learn.
වැන්ග් ලින්ග් ඉගෙන ගැනීමට කැමති බව.
This is…
මෙය…
Don't bother Sword Master.
කඩු මාස්ටර්ට කරදර කරන්න එපා.
This is part of the Way-of-Heaven programming transaction of the trick of grand forgetting.
මෙය මහා අමතකවීමේ උපක්‍රමයේ මාර්ග-ස්වර්ගයේ ක්‍රමලේඛන ගනුදෙනුවේ කොටසකි.
I see.
මම දකියි.
It's because of Sun Rong, isn't it?
ඒ සුන් රොන්ග් නිසා නේද?
She already knew his power.
ඇය දැනටමත් ඔහුගේ බලය දැන සිටියාය.
She already knew.
ඇය දැනටමත් දැන සිටියාය.
Yes.
ඔව්.
To avoid others knowing his power.
ඔහුගේ බලය අන් අය දැන ගැනීමෙන් වැළකී සිටීමට.
We'd better plan ahead.
අපි කලින් සැලසුම් කිරීම හොඳයි.
I got it.
මට එය තේරුණා.
Tian.
ටියැන්.
I'm here.
මම මෙහේ.
Request validation.
වලංගුකරණය ඉල්ලන්න.
Successful.
සාර්ථකයි.
Why don't you use the trick of grand forgetting?
ඇයි ඔයා මහා අමතක වීමේ උපක්‍රමය පාවිච්චි කරන්නේ නැත්තේ?
That one.
එම දෙය.
Its side effects are great.
එහි අතුරු ආබාධ විශිෂ්ටයි.
And it has sequelae.
ඒ වගේම එහි ප්‍රතිවිපාක තියෙනවා.
My father will
මගේ තාත්තා කරයි
take care of the rest.
ඉතුරු ටික බලාගන්න.
By the way,
ඒ කෙසේ වුවත්,
what is it?
එය කුමක් ද?
Way of Heaven.
ස්වර්ගයේ මාර්ගය.
It's just a toy, right?
ඒක සෙල්ලම් බඩුවක් විතරයි නේද?
Yes.
ඔව්.
I know it.
මම ඒක දන්නවා.
He is powerful,
ඔහු බලවත්,
but he can't above the Way of Heaven.
නමුත් ඔහුට ස්වර්ග මාර්ගයට ඉහළින් යා නොහැක.
Humph.
හම්ප්.
It's hard for mortals to see the trace of the Way of Heaven.
ස්වර්ගයේ මාර්ගයේ හෝඩුවාවක් දැකීම මනුෂ්‍යයන්ට අපහසුය.
How could the true Way of Heaven be like this?
සැබෑ ස්වර්ගයේ මාර්ගය මේ වගේ වෙන්නේ කොහොමද?
Morning, brother Wang.
උදෑසන, සහෝදරයා වැන්ග්.
Morning.
උදෑසන.
We have a test today.
අද අපිට පරීක්ෂණයක් තියෙනවා.
Are you ready?
ඔයා සුදානම් ද?
A test?
පරීක්ෂණයක්?
Oh, no.
ඔහ්, නෑ.
You won't destroy the playground again, will you?
ඔයා ආයෙත් ක්‍රීඩා පිටිය විනාශ කරන්නේ නෑ නේද?
Don't worry. I'll control myself this time.
බය වෙන්න එපා. මේ පාර මම මාව පාලනය කරගන්නම්.
Relax, brother Wang.
සන්සුන් වෙන්න, සහෝදරයා වැන්ග්.
I won't tell anyone how powerful you are.
ඔයා කොච්චර බලවත්ද කියලා මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
You know it?
ඔයා දන්නවද?
Of course.
ඇත්ත වශයෙන්.
You're at the Incarnation Phase.
ඔබ සිටින්නේ අවතාර අවධියේ ය.
Ah? Am I guessing wrong?
ආහ්? මම වැරදියටද හිතන්නේ?
How powerful you really are?
ඔයා ඇත්තටම කොච්චර බලවත්ද?
The normal kind. I'm just a jack-of-all-trades.
සාමාන්‍ය ජාතිය. මම හැම අතින්ම දක්ෂයෙක්.
Ling.
වෙනත්.
This is a magic ware tailor-made
මෙය මායා භාණ්ඩයක්, විශේෂයෙන් නිර්මාණය කරන ලද්දකි.
by your Way-of-Heaven programming formula.
ඔබගේ Way-of-Heaven ක්‍රමලේඛන සූත්‍රය මගින්.
Pressing this button
මෙම බොත්තම එබීමෙන්
and shouting out the set words,
සහ නියම වචන කෑ ගසමින්,
you can make the person being irradiated
ඔබට විකිරණයට ලක්වන පුද්ගලයා බවට පත් කළ හැකිය.
lose his memory for half an hour.
පැය භාගයකට ඔහුගේ මතකය නැති වෙනවා.
What are the words?
වචන මොනවාද?
Do you
ඔබත්
believe in light?
ආලෝකය විශ්වාස කරනවාද?
Haha.
හාහා.
Well...
හොඳයි...
Yes.
ඔව්.
Ling.
වෙනත්.
This is a magic ware tailor-made
මෙය මායා භාණ්ඩයක්, විශේෂයෙන් නිර්මාණය කරන ලද්දකි.
by your Way-of-Heaven programming formula.
ඔබගේ Way-of-Heaven ක්‍රමලේඛන සූත්‍රය මගින්.
Pressing this button
මෙම බොත්තම එබීමෙන්
and shouting out the set words,
සහ නියම වචන කෑ ගසමින්,
you can make the person being irradiated...
ඔබට විකිරණයට ලක්වන පුද්ගලයා බවට පත් කළ හැකිය...
Hey.
හේයි.
Ling, wait a minute.
ලින්ග්, විනාඩියක් ඉන්න.
I haven't finished.
මම ඉවර කරලා නැහැ.
Hey.
හේයි.
When you use it, don't get too close to the target.
ඔබ එය භාවිතා කරන විට, ඉලක්කයට ඕනෑවට වඩා සමීප නොවන්න.
Do you hear me?
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
Morning, teacher Wang.
උදෑසන, ගුරු වැන්ග්.
Morning.
උදෑසන.
Elite Class
එලයිට් පන්තිය
Are you reciting?
ඔයා කියවනවද?
I can remember it at a glance.
මට ඒක එක බැල්මෙන්ම මතකයි.
Alas.
අහෝ.
Today we have physical art class.
අද අපිට භෞතික කලා පන්තියක් තියෙනවා.
I heard that the new physical art teacher knows Chanting-summer art.
අලුත් භෞතික කලා ගුරුවරයා චැන්ටින්-ගිම්හාන කලාව දන්නා බව මට ආරංචි වුණා.
Have you memorized it all? I heard that the new physical art teacher knows Chanting-summer art.
ඔයා ඔක්කොම කටපාඩම් කරගත්තද? අලුත් භෞතික කලා ගුරුවරයා චැන්ටින්-ගිම්හාන කලාව දන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
Have you memorized it all?
ඔයා ඒ ඔක්කොම කටපාඩම් කරගත්තද?
I wonder,
මට පුදුමයි,
his art or Thunder Fist from our Chen family,
ඔහුගේ කලාව හෙවත් අපේ චෙන් පවුලේ තන්ඩර් ෆිස්ට්,
which one is more powerful?
වඩා බලවත් කුමක්ද?
Hum.
හම්.
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
Teachers are all at the Golden Pill Phase.
ගුරුවරුන් සියල්ලෝම රන් පෙති අවධියේ සිටිති.
You're weak in front of them.
ඔයා එයාලා ඉස්සරහ දුර්වලයි.
I'm not as powerful as teachers.
මම ගුරුවරුන් තරම් බලවත් නැහැ.
But I can't be weaker than Wang Ling, right?
නමුත් මට වැන්ග් ලින්ග්ට වඩා දුර්වල වෙන්න බැහැ නේද?
Monitor Chen should get real.
මොනිටර් චෙන් සැබෑ විය යුතුයි.
Elite Class
එලයිට් පන්තිය
The teacher is coming. Sit down, now！
ගුරුතුමා එනවා. දැන් වාඩි වෙන්න!
Good.
හොඳයි.
You're energetic.
ඔයා ජවසම්පන්නයි.
Everyone in Elite Class,
එලයිට් පන්තියේ හැමෝම,
I know that you've been looking forward to the physical art class for a long time.
මම දන්නවා ඔයා ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් භෞතික කලා පන්තිය එනකම් බලාගෙන හිටියා කියලා.
Yeah!
ඔව්!
Monitor Chen, calm down.
චෙන්ව නිරීක්ෂණය කරන්න, සන්සුන් වෙන්න.
But
නමුත්
I heard
මට ඇහුනා
an unfortunate message this morning.
අද උදේ අවාසනාවන්ත පණිවිඩයක්.
Your physical art teacher
ඔබේ ශාරීරික කලා ගුරුවරයා
is sick.
අසනීපයි.
Yes,
ඔව්,
your physical art teacher
ඔබේ ශාරීරික කලා ගුරුවරයා
is sick.
අසනීපයි.
He can't teach you today.
එයාට අද ඔයාට උගන්නන්න බෑ.
I know it.
මම ඒක දන්නවා.
That's why the Sword Master made
ඒකයි කඩු මාස්ටර් හැදුවේ
the forgetting magic wares overnight.
එක රැයකින් අමතක වන මැජික් භාණ්ඩ.
That's it.
ඒක තමයි.
We will
අපි කරන්නෙමු
take Swordsmanship Class this time.
මේ පාර කඩු ශිල්ප පන්තිය ගන්න.
Teacher Wang will teach you.
ගුරු වැන්ග් ඔබට උගන්වනු ඇත.
You'll join the rest of the classes.
ඔබ ඉතිරි පන්ති වලට සම්බන්ධ වනු ඇත.
By the way,
ඒ කෙසේ වුවත්,
if you have anything to say,
ඔබට යමක් කීමට තිබේ නම්,
we can talk in my office.
අපිට මගේ කාර්යාලයේදී කතා කරන්න පුළුවන්.
For this test,
මෙම පරීක්ෂණය සඳහා,
the man who has screwed up several times
කිහිප වතාවක්ම වැරැද්දක් කළ මිනිසා
has predicted everything.
සියල්ල පුරෝකථනය කර ඇත.
This time, Wang Ling
මෙවර, වැන්ග් ලින්ග්
can control it.
එය පාලනය කළ හැකිය.
Get away from me.
මගෙන් ඈත් වෙන්න.
Oh, my.
අනේ මන්දා.
We're back in the gym for the first time this semester.
අපි මේ අධ්‍යයන වාරයේ පළමු වතාවට ජිම් එකට ආවා.
Why do I feel like it's different?
මට ඒක වෙනස් කියලා දැනෙන්නේ ඇයි?
It was renovated after the Demon World War.
එය භූත ලෝක යුද්ධයෙන් පසු ප්‍රතිසංස්කරණය කරන ලදී.
Otherwise, we won't be able to use the gym
නැත්නම්, අපට ජිම් එක පාවිච්චි කරන්න බැරි වෙයි.
even until we graduate.
අපි උපාධිය ලබා ගන්නා තුරු පවා.
This is all thanks to Sun Rong.
මේ සියල්ල සන් රොංට ස්තූතිවන්ත වන්නටයි.
I heard that the Flower Fruit Water Curtain Group
මට ආරංචි වුනා මල් පලතුරු ජල තිර කණ්ඩායම කියලා
has spent a lot of effort to renovate Faction Sixty.
සික්ස්ටි ෆැක්ෂන් ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමට විශාල උත්සාහයක් දරා ඇත.
Not really.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
Well...
හොඳයි...
Before today's Swordsmanship Class begins,
අද කඩු ශිල්ප පන්තිය ආරම්භ වීමට පෙර,
I must introduce you to a legendary master.
මම ඔබට ජනප්‍රිය ගුරුවරයෙකු හඳුන්වා දිය යුතුයි.
Sword Immortal Fan Rui.
කඩුව අමරණීය රසික රූයි.
We don't know where he is now.
අපි දන්නේ නැහැ එයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
Above the 10th phase is the super phase.
10 වන අදියරට ඉහළින් ඇත්තේ සුපිරි අවධියයි.
It's said that he grasped early the Way-of-Heaven-level swordsmanship.
ඔහු ස්වර්ගයේ මාවතේ කඩු හරඹය ඉක්මනින්ම ග්‍රහණය කරගත් බව කියනු ලැබේ.
Split the heaven door with one strike.
එක පහරකින් ස්වර්ගයේ දොර දෙකට බෙදන්න.
How difficult is
කොච්චර අමාරුද?
the Way-of-Heaven-level swordsmanship?
ස්වර්ගයේ මාර්ගය මට්ටමේ කඩු හරඹය?
There are 3,000 Ways of Heaven.
ස්වර්ගයට මාර්ග 3,000 ක් ඇත.
It's hard for a real immortal to realize one way.
සැබෑ අමරණීයයෙකුට එක් ආකාරයකින් අවබෝධ කර ගැනීම දුෂ්කර ය.
Some immortals can't learn one way in their entire lives.
සමහර අමරණීයයන්ට ඔවුන්ගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම එක ආකාරයකින් ඉගෙන ගත නොහැක.
Destructive art can destroy mountains and seas in 10th phase.
විනාශකාරී කලාවට 10 වන අදියරේදී කඳු සහ මුහුද විනාශ කළ හැකිය.
Sword Immortal is excellent
කඩුව අමරණීය විශිෂ්ටයි
for knowing the Way-of-Heaven-level swordsmanship.
ස්වර්ගයේ මාර්ගය මට්ටමේ කඩු හරඹය දැන ගැනීම සඳහා.
We're the elite class, but we can't learn it, right?
අපි ප්‍රභූ පන්තිය, නමුත් අපට එය ඉගෙන ගන්න බැහැ නේද?
Learn it.
එය ඉගෙන ගන්න.
Today is your chance.
අද ඔබේ අවස්ථාවයි.
Behind me
මට පිටුපසින්
is the wordless book
වචන නැති පොතක්
bought from the Infinite Sword Faction.
අනන්ත කඩු කණ්ඩායමෙන් මිලදී ගත්තා.
What?
කුමක් ද?
This is the Wordless Book, the treasure
මෙය වචන රහිත පොතයි, නිධානයයි
of Faction Sixty.
හැටවන පාර්ශවයේ.
I thought it was a sculpture.
මම හිතුවේ ඒක මූර්තියක් කියලා.
Our faction is so poor. I can't believe we have a treasure.
අපේ කණ්ඩායම හරිම දුප්පත්. අපිට නිධානයක් තියෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
Wait.
ඉන්න.
Are you talking about the setting that was in the original work?
ඔබ කතා කරන්නේ මුල් කෘතියේ තිබූ සැකසුම ගැනද?
I didn't think
මම හිතුවේ නැහැ
I'd get a chance to see the treasure of Faction Sixty.
මට සික්ස්ටි ෆැක්ෂන් එකේ නිධානය බලන්න අවස්ථාවක් ලැබෙනවා.
But how to use this thing?
නමුත් මේ දේ භාවිතා කරන්නේ කෙසේද?
I heard from an uncle that
මට ඒක මාමා කෙනෙක්ගෙන් ආරංචි වුණා
we only need to imbue our spiritual force.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ අපගේ අධ්‍යාත්මික බලය පුනර්ජීවනය කිරීම පමණි.
Student Guo is right.
ශිෂ්‍ය ගුඕ හරි.
All you have to do
ඔබ කළ යුතු සියල්ල
is to gather your spiritual force in your palm,
ඔබේ අත්ලෙහි ඔබේ අධ්‍යාත්මික බලය රැස් කර ගැනීමයි,
and then press it like this,
ඉන්පසු එය මේ ආකාරයට ඔබන්න,
close your eyes, listen,
ඇස් පියාගන්න, අහන්න,
and watch by your heart.
සහ ඔබේ හදවතින්ම බලා සිටින්න.
According to your own basic learning ability,
ඔබේම මූලික ඉගෙනීමේ හැකියාව අනුව,
you can learn the swordsmanship-matching magic wares after watching.
නැරඹීමෙන් පසු ඔබට කඩු ශිල්පයට ගැළපෙන මැජික් භාණ්ඩ ඉගෙන ගත හැකිය.
Theoretically, the range of sword-skills learning is from one to five levels.
න්‍යායාත්මකව, කඩු ශිල්පය ඉගෙනීමේ පරාසය මට්ටම් එක සිට පහ දක්වා වේ.
And
සහ
after successfully learning the swordsmanship,
සාර්ථකව කඩු ශිල්පය ඉගෙන ගැනීමෙන් පසු,
the wordless book will automatically show it.
වචන රහිත පොත එය ස්වයංක්‍රීයව පෙන්වනු ඇත.
I just showed you the operation.
මම දැන් ඔයාට සැත්කම පෙන්නුවා.
Have you all understood?
ඔයාලා හැමෝටම තේරුනාද?
This crock is showy.
මේ මැටි බඳුන දර්ශනීයයි.
His easy show is at the fifth stage.
ඔහුගේ පහසු සංදර්ශනය පස්වන අදියරේ පවතී.
In any case,
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ,
maybe you can't learn swordsmanship from the wordless book.
සමහරවිට ඔබට වචන නැති පොතෙන් කඩු ශිල්පය ඉගෙන ගත නොහැකි විය හැකියි.
But it's a rare chance.
නමුත් ඒක දුර්ලභ අවස්ථාවක්.
Have a try.
උත්සාහ කරලා බලන්න.
In the original order,
මුල් අනුපිළිවෙලින්,
Class 1, Phase 3.
1 පන්තිය, 3 අදියර.
Ku Xuan.
කු ෂුවාන්.
It's the fourth season now.
දැන් හතරවන කතාමාලාවයි.
Do you know how I've lived the past four years?
ඔයා දන්නවද මම පහුගිය අවුරුදු හතර පුරාම ජීවත් වුණේ කොහොමද කියලා?
I'm
මම
the original author, screenwriter and director
මුල් කතුවරයා, තිර රචකයා සහ අධ්‍යක්ෂක
of the animation in this season.
මෙම කන්නයේ සජීවිකරණයේ.
In this season,
මෙම කන්නයේ දී,
I'll make my own decision.
මම මගේම තීරණයක් ගන්නම්.
I have a test tomorrow.
මට හෙට පරීක්ෂණයක් තියෙනවා.
I don't want to mess it up this time.
මේ පාර ඒක අවුල් කරගන්න මට ඕන නෑ.
Do you want me to control it?
මම ඒක පාලනය කරනවටද ඔයාට ඕන?
It's not an easy thing.
ඒක ලේසි දෙයක් නෙවෙයි.
Deal.
ගනුදෙනුව.
But...
නමුත්...
Don't you know your power?
ඔබේ බලය ඔබ දන්නේ නැද්ද?
Ah!
ආ!
Is this the power of the original author?
මේකද මුල් කතුවරයාගේ බලය?
He is weak.
ඔහු දුර්වලයි.
Carry him away.
ඔහුව රැගෙන යන්න.
Don't hold the people behind him up.
එයා පිටිපස්සේ ඉන්න අයව අල්ලගෙන ඉන්න එපා.
Ku Xuan.
කු ෂුවාන්.
Ku Xuan Test for swordsmanship learning Teacher: Wang Zukang Redo
කඩු ශිල්ප ඉගෙනීම සඳහා කු ෂුවාන් පරීක්ෂණය ගුරුවරයා: වැන්ග් සුකාං රෙඩෝ
If your learning ability is poor,
ඔබේ ඉගෙනීමේ හැකියාව දුර්වල නම්,
you will faint affected by the wordless book.
වචන නැති පොතෙන් ඔබ ක්ලාන්ත වී යනු ඇත.
Teacher Wang.
ගුරු වැන්ග්.
Besides fainting,
ක්ලාන්ත වීමට අමතරව,
doesn't it also cause hair loss?
ඒකත් කෙස් ගැලවී යාමට හේතුවක් නෙවෙයිද?
Yes, but it is nothing.
ඔව්, නමුත් එය කිසිවක් නොවේ.
Next, Chen Chao.
ඊළඟට, චෙන් චාඕ.
What? If my learning ability is poor, will my hair lose?
මොකද? මගේ ඉගෙනීමේ හැකියාව දුර්වල නම්, මගේ කොණ්ඩය ගැලවී යයිද?
Teacher, can I apply to redo the class directly?
ගුරුතුමනි, මට පන්තිය නැවත කිරීමට කෙලින්ම අයදුම් කළ හැකිද?
Humph.
හම්ප්.
I'm not afraid.
මම බය වෙන්නේ නැහැ.
Because I...
මොකද මම...
Hum...
හම්...
I didn't have much hair.
මට එච්චර කොණ්ඩයක් තිබුණේ නැහැ.
Wow!
වාව්!
It's good to learn the third phase for the first time
පළමු වරට තුන්වන අදියර ඉගෙන ගැනීම හොඳයි.
Chen Chao Test for swordsmanship learning Teacher: Wang Zukang B-class
චෙන් චාඕ කඩු ශිල්පය ඉගෙනීමේ පරීක්ෂණය ගුරුවරයා: වැන්ග් සුකාං බී-පන්තිය
with the wordless book.
වචන නැති පොත සමඟ.
Oh, my.
අනේ මන්දා.
Chen Chao is powerful.
චෙන් චාඕ බලවත්.
Third phase.
තුන්වන අදියර.
Even without Wang Ling, you will have a better chance of winning
වැන්ග් ලින්ග් නොමැතිව වුවද, ඔබට ජයග්‍රහණය කිරීමට වඩා හොඳ අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත.
the spiritual sword competition next year.
ලබන වසරේ අධ්‍යාත්මික කඩු තරඟය.
Wang Ling, it's your turn.
වැන්ග් ලින්ග්, මේ ඔබේ වාරයයි.
Sword Master, what should we do?
කඩු මාස්ටර්, අපි මොකද කරන්න ඕන?
With your learning ability, I'm afraid...
ඔයාගේ ඉගෙනීමේ හැකියාවත් එක්ක, මට බයයි...
I can control it. Don't worry.
මට ඒක පාලනය කරන්න පුළුවන්. කරදර වෙන්න එපා.
Since Wang Ling causes accidents every time he tests.
වැන්ග් ලින්ග් සෑම අවස්ථාවකදීම ඔහු පරීක්ෂා කරන විට අනතුරු සිදු කරන නිසා.
This time, we bought insurance for the treasure
මේ වතාවේ අපි නිධානයට රක්ෂණයක් ගත්තා
to ensure the safety of his property.
ඔහුගේ දේපළවල ආරක්ෂාව සහතික කිරීම සඳහා.
Teacher Wang, have you bought the insurance for the gym?
වැන්ග් ගුරුතුමනි, ඔබ ව්‍යායාම් ශාලාව සඳහා රක්ෂණය මිලදී ගෙන තිබේද?
Humph.
හම්ප්.
The new gym of our faction
අපේ කණ්ඩායමේ අලුත් ජිම් එක
is built with special materials.
විශේෂ ද්‍රව්‍ය වලින් ඉදිකර ඇත.
It's sturdy,
එය ශක්තිමත්,
and can't be destroyed.
විනාශ කළ නොහැක.
Brother Wang, can you make sure?
සහෝදරයා වැන්ග්, ඔයාට සහතික වෙන්න පුළුවන්ද?
Jing Ke.
ජිංකේ.
What?
කුමක් ද?
Lend me your hand.
මට ඔයාගේ අත දෙන්න.
Oh.
ඔහ්.
I see.
මම දකියි.
Letting me do it for you
මට ඔයා වෙනුවෙන් ඒක කරන්න දෙනවා.
can indeed reduce losses.
ඇත්තටම පාඩු අඩු කර ගත හැකියි.
After all, I've learned about 1% of the Way of Heaven
සියල්ලට පසු, මම ස්වර්ගයේ මාර්ගයෙන් 1% ක් පමණ ඉගෙන ගෙන ඇත්තෙමි.
as much as yours.
ඔයාගේ තරම්ම.
Ah?
ඔහ්?
Ah.
අහ්.
I said I can't control it.
මම කිව්වා මට ඒක පාලනය කරන්න බෑ කියලා.
Alas.
අහෝ.
I still messed up.
මම තාමත් අවුල්.
Split the heaven door with one strike.
එක පහරකින් ස්වර්ගයේ දොර දෙකට බෙදන්න.
How did he learn the Way-of-Heaven-level swordsmanship?
ඔහු ස්වර්ගයේ මාර්ගය මට්ටමේ කඩු හරඹය ඉගෙන ගත්තේ කෙසේද?
Run!
දුවන්න!
The gym is collapsing.
ව්‍යායාම ශාලාව කඩා වැටෙමින් තිබේ.
I messed up again.
මම ආයෙත් අවුල් කළා.
Teacher Wang.
ගුරු වැන්ග්.
Remember to buy insurance next time.
ඊළඟ වතාවේ රක්ෂණයක් මිලදී ගැනීමට මතක තබා ගන්න.
Student Wang Ling.
ශිෂ්‍ය වැන්ග් ලින්ග්.
You...
ඔබ...
Who are you?
ඔයා කව්ද?
Art of ultimate restoration.
අවසාන ප්‍රතිසංස්කරණයේ කලාව.
Eh.
හොඳයි.
Ah. Ah.
ආ. ආ.
I remember the gym collapsed.
මට මතකයි ජිම් එක කඩා වැටුණා.
Who restored it?
එය යථා තත්ත්වයට පත් කළේ කවුද?
Brother Wang.
සහෝදර වැන්ග්.
Do you
ඔබත්
believe in light?
ආලෝකය විශ්වාස කරනවාද?
Ah.
අහ්.
Don't worry, Sword Master. Rong was just stunned by the flash
කණගාටු වෙන්න එපා, ස්වෝර්ඩ් මාස්ටර්. ෆ්ලෑෂ් එකෙන් රොන්ග් තුෂ්නිම්භූත වුණා.
because she got way too close.
මොකද ඇය ඕනෑවට වඩා ළං වුණා.
What are you doing?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
Take Sun Rong to the infirmary now.
දැන් සන් රොංව රෝහලට එක්කගෙන යන්න.
Split the heaven door with one strike of my Master.
මගේ ස්වාමියාගේ එක පහරකින් ස්වර්ගයේ දොර දෙකඩ කරන්න.
Sword Master, congratulations on
කඩු මාස්ටර්, සුභ පැතුම්
finding the perfect heir to the Infinite Sword Faction.
අනන්ත කඩු පාර්ශවයේ පරිපූර්ණ උරුමක්කාරයා සොයා ගැනීම.
I remember
මට මතකයි
that direction...
ඒ දිශාව...
I see.
මම දකියි.
It's where the Shadow Faction declined.
එතන තමයි සෙවනැලි පාර්ශවය පිරිහුණු තැන.
Are you wanna go there?
ඔයාට එහෙ යන්න ඕනද?
Yes.
ඔව්.
I'm dying.
මම මැරෙනවා.
I do have not much time.
මට එච්චර වෙලාවක් නෑ.
Need to move out now.
දැන් එළියට යන්න ඕන.